SALVE, OH PATRIA
HIMNO NACIONAL DEL ECUADOR
Salve, oh patria mil veces
Oh patria! Gloria a ti, gloria a ti!
Ya tu pecho, tu pecho rebosa,
gozo y paz a tu pecho rebosa,
y tu frente y tu frente radiosa
más que el sol contemplamos lucir.
y tu frente y tu frente radiosa,
Los primeros los hijos del suelo
que el soberbio, el Pichincha decora,
te aclamaron por siempre señora,
y vertieron su sangre por ti.
Dios miró y aceptó el holocausto,
y esa sangre fue germen fecundo
de otros héroes que atónito el mundo
vio a tu torno a millares surgir.
A millares surgir!
¡Salve oh patria, mil veces
oh patria! Gloria a ti! gloria a ti!
Ya tu pecho, a tu pecho rebosa,
gozo y paz y a tu pecho rebosa,
y tu frente, y tu frente radiosa
más que el sol contemplamos lucir.